この字幕はGuodong Subsで提供します
突然动手是我不对啦
いきなり手を出して悪かった
我只是想确认你是妖精嘛
ただあなたが妖精だと確認したかっただけ
敵意はないよ
没有敌意啦
我知道你也没有敌意 对吗？
あなたも敵意がないと分かってる
でしょ
哈哈，那我放开你以后别再生气了哦
じゃあ放したら怒らないでね
你赖皮啊！
狡い
あう～う～う～～～
Cat6.根くん
哥哥你肿么了
兄ちゃんどうしたの
没肿么...
なんでもない
哎~哟~
あ～い～よ
青蛙君威武~
カエルくんすげぇ
我可是在为你报仇耶！
これは兄ちゃんのための仇討ちだぞ
请加油！
頑張ってください
早哦~
おはよう
今天要送回去了哟~
今日はこの子を返すよ
あ？どうして～飼っちゃいけないの～黒が見張れるのに
啊？为什么呀~不能养么~小黑可以看着它呀...
不好呢...比丢还是有一定危险性的~
ダメだよ...ビデュウーはやはり一定の危険性があるから
它是属于森林的~
森の子だよ～
在那里它会开心一点~
そこに居る方がもっと楽しいだろう～
是么~？
そうなの
在说啥？
何の話
看起来它也很喜欢小黑呢...
この子も黒のことが好きなようなのに...
但...
でも...
试试嘛...万一不适应或比丢不开心了我们再送它去森林
飼ってみようよ...万が一ビデュウーが慣れなかったり不愉快になるとき森に戻らせて
好吧~
それでもいいけど～
小黑要看住它哦~
ちゃんと見張ってね、黒～
哈哈哈
ははは
小黑大人~喜欢吃鱼么？
黒様～魚お好きですか
比丢大人呢？
ビデュウー様は
叫我么？
私？
小吉你没事吧
小吉　大丈夫か
哥哥，根哥这里有猫耶~
兄ちゃん　根兄ちゃんのところに猫がいるよ
比宠物？好，我答应你。
ペットで勝負　よし　受けた
谁说话啦...
誰も勝負なんて言ってない
大吉哥还是老样子耶~
大吉さん、相変わらずだね
唔...他总想赢我一次...
う…昔からずっと僕に一度勝ちたいから
那你输给他不就完了？
わざとまけちゃえばいいじゃない
我已经尽力了。
負けるのにもう全力を尽くした
小黑，你能输给他么？
黒、わざと負けてあげたらどう
完了...
おしまいだ
赢定了...
勝った同然
狗剩は素早くに四つの分身を出して
四方から様々な技を繰り広げた 黒は余裕でビンタで反撃した
太快了吧！
谁说要打架了...
誰が喧嘩で勝負を決めると言った
ペットなら
比宠物嘛 当然要比听话程度啦~
当然主人に従うかどうかで決めるんだ
手~
お手
あいつに従うってどうすんだよ
你听它的话干什么！
比宠物当然是要比特长咯
ペットなら、やはり特技で決めるんだ
我们家狗剩会游泳噢~
うちの狗剩は泳げるぞ
为什么猫会游泳啊！
なんで猫が泳げるかよ
还那么快！
しかもあんなに速っ
还是自由泳！
その上クロールなんて
比宠物嘛，果然还应该比比...
ペットなら、やはり
为什么会这样！
そんな
别理他......
ほっとけ
哈哈哈，我们来比今天谁钓的鱼多吧...
ははは、今日は釣った魚の数で決めろ
跑题了耶
もうペットと関係なくなったよ
闭嘴
黙って
唔？
うん
你刚才说啥？
何が言った
我还会回来的！
必ず戻るから
哥哥你把手放水里不就有很多鱼了么~
兄ちゃん、手を水に入れたら
魚がいっぱい来るじゃ
是啊，但是我会被咬死的......
そうだけど、噛み殺されるぞ
哈哈......
はは
那我去游泳咯~
じゃあ私泳ぎに行く
恩 注意安全哦！
うん
気をつけてね
知道拉~
分かった
小黑不想和我好好相处么？
黒は僕と仲良くなりたくないか
小白的哥哥呢？
白の兄さんはどこ
我就是呀~
ここにいるでしょ
我才不信，你杀了他？
信用できない　殺したの
我说了你也不会相信
言っても信じないだろう
那就跟我去个地方吧。
じゃあ僕に付いてこい
我也想知道小黑的事呢~
僕も黒のこと知りたいから
怕你不成。
相手にしよう
我们回来了~
ただいま
大丰收哦~
収穫多いぞ
我们出门一趟~
ちょっと出かけてくる
这集还回来么？
今回が終わるまで戻るかい
饭前回来
ご飯前に
好咧~
分かった
小白~
白～
我带小黑出去一下噢~
黒を連れて出かけるね
先把比丢放笼子里吧~
ひとまずビデュウーをかごに置いて
知道了
分かった
阿根，上山呀？
根くん、山に行くかい
是啊~~
そうです
接下来要跟上哦
ちゃんと付いてこいよ
到了
ついた
大家都出来吧
みんな出てきて
花精灵...
花の妖精
小哥哥~是新伙伴么？
お兄ちゃん　新しい仲間か
恩~是呀~
うん、そうよ
小黑知道花精灵共想是无法作假的吧~
花の妖精の共想はいんちきができないと
黒も知ってるだろう
等你相信我以后再决定是否告诉我你的事吧~
もし僕を信用したら　まだあなたのことを
教えるかどうかを決めればいい
怎么样？
どう
没理由拒绝呢~
断る理由はないね
嘿嘿嘿~
へへへ
本字幕は私用のみを目的としており、営利目的には使用しないでください
就叫你...云飞吧！
雲飛と呼ぼう
なんでそんな名前を
这是怎么起的？
どう思う
好么？
ワン
STAFF：翻訳:  校正: ﾎﾜｲﾄﾛﾘｰﾀ 橘猫　タイマー&エフェクト: 結城 エンコーダー: SoberingNg
プロの翻訳者ではないので有能な方が私たちの活動に参加してくれることを願っています